基本信息设置（该设置在github仓库主页显示谁提交了该文件）
  git config --global user.name 'xwg-git' // 设置用户名
  git config --global user.email '99652349@qq.com' // 设置用户邮箱
初始化一个新的Git仓库
  新建文件夹： mkdir dir
  进入该文件夹：  cd dir
  初始化git： git init
向仓库添加文件
  创建文件到工作目录： touch file
  添加文件到暂存区： git add file
  添加文件到仓库： git commit -m '描述文字'
  
  **查看给git状态： git status
  
修改仓库文件
  vi file（使用vi编辑命令修改文件并保存）
  修改完成后通过git add 命令提交修改的文件到暂存区
  使用git commit 命令提交修改的文件到仓库
删除仓库文件
  第一步：rm -rf file
  第二部：git rm file
  第三步：git commit -m '描述'
Git克隆操作
  将远程仓库（github对应的项目）复制到本地
    git clone 仓库地址
将本地仓库同步到git远程仓库中
  第一步 创建文件：touch file
  第二部 将文件放入暂存区：git add file
  第三步 将文件放入本地仓库：git commit -m '描述'
  第四步 将文件存入远程git仓库：git push origin 分支（-f参数强制覆盖远程git仓库的文件）
  ** git push 可能会出现问题，相关问题网上查找解决办法
  ** git pull 取回远程主机某个分支的更新
  后续待更新。。。
  
  
